Repository: IBMPredictiveAnalytics/STATS_VALLBLS_FROMDATA
Catalog: src/lang/*/STATS_VALLBLS_FROMDATA.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: This command requires a newer version the spssaux module. It can be obtained from the SPSS Community website (www.ibm.com/developerworks/spssdevcentral)
ja: このコマンドには新しいバージョンの spssaux モジュールが必要です。 対象のモジュールは、SPSS Community Web サイト (www.ibm.com/developerworks/spssdevcentral) で入手できます
ko: 이 명령문에는 새 버전의 spssaux 모듈이 필요합니다. 이 모듈은 www.ibm.com/developerworks/spssdevcentral의 SPSS Community 웹 사이트에서 다운로드할 수 있습니다.
zh_cn: 此命令需要更高版本的 spssaux 模块。 您可以从 SPSS Community Web 站点 (www.ibm.com/developerworks/spssdevcentral) 获取此模块。
zh_tw: 此指令需要較新版本的 spssaux 模組。 可以從 SPSS 社群網站 (www.ibm.com/developerworks/spssdevcentral) 取得該模組

source: variables to label
ja: ラベルを付ける変数
ko: 레이블을 지정할 변수
zh_cn: 要标注的变量
zh_tw: 要加標籤的變數

source: label variables
ja: ラベル変数
ko: 변수 레이블 지정
zh_cn: 标签变量
zh_tw: 標籤變數

source: No variables to label or no labelling variables were specified. If a pattern was used, it may not have matched any variables.
ja: ラベルを付ける変数またはラベル変数が指定されていません。 パターンが使用された場合は、パターンがどの変数にも一致しなかった可能性があります。
ko: 레이블 지정할 변수가 없거나 변수 레이블 지정이 지정되지 않았습니다. 패턴이 사용된 경우 변수를 매치하지 못할 수 있습니다.
zh_cn: 没有要标注的变量，或者未指定任何标签变量。 如果您使用了模式，那么原因可能是该模式未与任何变量匹配。
zh_tw: 沒有要加標籤的變數，或者未指定標籤變數。 如果使用型樣，則它可能未與任何變數相符。

source: The number of label variables is different from the number of variables to label
ja: ラベル変数の数がラベルを付ける変数の数と異なっています
ko: 변수 레이블 지정 수가 레이블 지정할 변수 수와 다릅니다.
zh_cn: 标签变量数与所要标注的变量数不同
zh_tw: 標籤變數的數目與要加標籤的變數數目不同

source: The label variables must all have type string
ja: ラベル変数はすべて文字型でなければなりません
ko: 변수 레이블 지정 모두에 유형 문자열이 포함되어야 합니다.
zh_cn: 标签变量必须全都具有字符串类型
zh_tw: 標籤變數必須全部具有字串類型

source: The active dataset must have a dataset name in order to use this procedure
ja: この手順を使用するには、アクティブなデータセットにデータセット名が必要です
ko: 이 프로시저를 사용하려면 활성 데이터 세트의 데이터 세트 이름이 있어야 합니다.
zh_cn: 要使用此过程，活动数据集必须具有数据集名称
zh_tw: 作用中資料集必須具有資料集名稱，才能使用此程序

source: Either a variable list or a pattern must be specified but not both: %s
ja: 変数リストまたはパターンのいずれかを指定する必要がありますが、両方は指定できません: %s
ko: 변수 목록 또는 패턴을 지정해야 하지만 둘 모두를 지정할 필요는 없습니다. %s
zh_cn: 必须指定变量列表或模式，但不得同时指定这两者：%s
zh_tw: 必須指定變數清單或型樣兩者中的其中一個而不能兩者都指定：%s

source: No value labels were generated.
ja: 値ラベルが生成されませんでした。
ko: 값 레이블이 생성되지 않았습니다.
zh_cn: 未生成任何值标签。
zh_tw: 未產生任何值標籤。

source: Generated label syntax was applied
ja: 生成されたラベル シンタックスが適用されました
ko: 생성된 레이블 명령문이 적용되었습니다.
zh_cn: 已应用所生成的标签语法
zh_tw: 已套用產生的標籤語法

source: Generated label syntax was not applied
ja: 生成されたラベル シンタックスが適用されませんでした
ko: 생성된 레이블 명령문이 적용되지 않았습니다.
zh_cn: 未应用所生成的标签语法
zh_tw: 未套用產生的標籤語法

source: A conflict means that different labels would be applied to the same value.
ja: 競合とは、同じ値に複数の異なるラベルが適用されることを意味します。
ko: 충돌은 다른 레이블이 동일한 값에 적용되었음을 의미합니다.
zh_cn: 冲突表示不同的标签应用于同一个值。
zh_tw: 衝突表示不同的標籤套用至相同的值。

source: A duplicate means that the same label was used for different values.
ja: 重複とは、同じラベルが複数の異なる値に使用されたことを意味します。
ko: 중복은 동일한 레이블이 다른 값에 사용되었음을 의미합니다.
zh_cn: 重复表示同一个标签用于不同的值。
zh_tw: 重複表示相同的標籤用於不同的值。

source: Value Label Generation
ja: 値ラベルの生成
ko: 값 레이블 생성
zh_cn: 值标签生成
zh_tw: 值標籤產生

source: Variable
ja: 変数
ko: 변수2
zh_cn: 变量
zh_tw: 變數

source: Duplicate Labels
ja: 重複するラベル
ko: 중복 레이블
zh_cn: 重复标签
zh_tw: 標籤重複

source: Label Conflicts
ja: ラベルの競合
ko: 레이블 충돌
zh_cn: 标签冲突
zh_tw: 標籤衝突

source: Label Source
ja: ラベルのソース
ko: 레이블 소스
zh_cn: 标签源
zh_tw: 標籤來源

source: The specified root name is too long: %s
ja: 指定したルート名は長すぎます: %s
ko: 지정된 루트 이름이 너무 깁니다. %s
zh_cn: 指定的根名称过长：%s
zh_tw: 指定的根目錄名稱太長：%s

source: Create dummy variables
ja: ダミー変数の作成
ko: 더미변수 작성
zh_cn: 创建虚变量
zh_tw: 建立虛擬變數
